Hayır, sadece kola içerim.
Kola mı?
Sarhoş olsam iş konuşamam.
Artık tüm köy bir arada olduğuna göre, iletecek bir mesajım var.
Evet, duyalım şunu, mentalist.
Tsukasa İmparatorluğu'nda ne oldu?
Geliyorlar.
Tsukasa-chan ve ordusu.
Gen, Senku'nun cesedini aslında görmedin.
Eğer yaşıyorsa orada bir yerde,
kesinlikle köyü keşfedip bir bilim krallığı kuracaktır.
Bu, akla gelebilecek en kötü senaryo olurdu.
Bir orduya sahip olur olmaz, köyü zorla ele geçireceğiz.
Onun gibi daha fazla saçma derecede güçlü adam mı geliyor?
Muhtemelen, evet.
Bir sürü insanı hayata döndürüyor.
Bilim krallığı ile güç krallığı arasında
tam bir savaşa girdik.
Bu heyecan verici.
Parti kulağa çok eğlenceli geliyor.
Ben de orada olurdum, eğer "kurallar kurallardır"dan başka bir şey demeyen
inatçı biri olmasaydı...
Köyü korumak bizim görevimiz.
Eğer köye saldıracaklarsa, şimdi yaparlar, kutlama sırasında.
Ginro, geri dön ve diğerlerini uyar.
Neyle ilgili?
Eğer çocukların olduğu yaşam alanlarına ulaşırlarsa, her şey biter.
Ginro, eğer öldürülürsem, köprüyü benimle birlikte kes.
Ha...
Sayıca az olduğunu hemen fark etti,
ve şimdi bizi köprüde bire bir dövüşmeye çekiyor.
Bunu sevdim.
Çok terbiyeli biri.
Kaçmaya çalışıyor!
Korktun mu, mağara adamı?
Beynin bu kadar erimiş olacağını
ve dar bir köprüde mızrağa karşı kazanmayı bekleyeceğini hiç düşünmezdim.
Mağara adamı senden çok daha terbiyeli.
Burnumu kırdı!
Özür dileriz, Hyoga-san.
Hı? Görüşün kötü, değil mi?
Tsukasa-chan tek tehlike değil ama.
O ya da Tsukasa-chan ortaya çıkarsa,
açıkçası hepiniz kaçmak zorunda kalırsınız.
Geçen gün dirilen o adam, Hyoga-chan.
Onlara casus olarak girip yol göstereceğimi söyledim ve önden ayrıldım.
Ama sadece bu kadar zaman kazanabildim—
Çocuklar!
Kötü haber!
Düşman burada!
Bu imkansız!
Mızrağını nasıl bu kadar hızlı fırlatabiliyor?
Bize saldırıyorlar mı şimdiden?
Bu cidden kötü!
Kinro-chan'ın savaştığı adam Hyoga!
Kinro!
Dur, Kohaku.
Şimdi!
Köprüyü kesin!
Ginro!
Bırak beni, Baba!
Aptal! Köprüde mızrağa karşı şansın yok!
Ama Kinro—
Kohaku!
Çocukları düşün!
Kesmek zorundayız!
Hadi, acele edin!
Haklılar.
Bunu yapmalıyım.
Köyü kurtarmak için köprüyü kesmeliyim.
İşte bu.
Artık kurtarılamam.
Yapamam.
Nasıl yapabilirim ki?
Kinro ölürdü eğer yapsaydım!
Yapamam, Nii-chan!
Demir boruyla ne yapıyorsun?
Barutun son kısmını blöf için kullanacağımızı kim düşünürdü?
Ciddi misin?
Köydeki en güçlü sensin, değil mi, Magma-chan?
Evet.
Bu taşı düşmana fırlat...
olabildiğince sert bir şekilde.
Bununla onlara nasıl vuracağım ki?
Zaten seni neden dinleyeyim?
Onlara vurman gerekmiyor.
Senku-chan'ın köy şefi unvanını elinden almak istiyorsun, değil mi?
Bütün köy yok olabilir.
Şimdilik işbirliği yapmalısın.
Magma-chan!
Hyoga-chan, herkes! Geri çekilin!
Bu köyde zaten silahlar var!
Kaçın!
Kahretsin!
Sen de kaçsan iyi edersin, Hyoga-chan!
Demek ki sen...
Çok beklediniz. Biz çoktan bitirdik
bilim krallığını inşa etmeyi.
Öyle mi? Eminim Tsukasa-kun çok memnun olacaktır.
Evet, Tsukasa'ya söyle, Ishigami Senku hâlâ hayatta.
Bilimin gücüyle yaklaşık on milyar tüfek yaptığımızı da söyle.
Kinro öldü!
Hâlâ hayattayım.
Beni öldürme, Ginro.
Ateş düşürücü ve ağrı kesici asetanilid.
Sülfa ilacını yaparken biraz üretmiştik.
Ve şimdi...
Al.
Yaralarına sür, yarın iyileşmiş olursun.
Yarın mı?
Bunu uyduruyorsun sen!
Tamamen iyileştim.
Vay canına!
Dur, hayır.
Sadece güçlü görünmeye çalışıyor!
Hâlâ iyileşmiş falan değil!
Ben bekçiyim.
Sonsuza kadar uyuyamam.
O piçlerin ne zaman tam güçle geri geleceği belli olmaz.
Nasıl bu kadar disiplinli olabiliyorsun?!
Tabii ki disiplinli, o öyle biri.
O Kinro.
Yine de illa ki değil.
Ne zaman geleceklerini tahmin edebiliriz.
Bu kadar aşağılandıktan sonra Tsukasa'nın yanına dönemem!
Kahretsin!
Silahları olmasa o çerçöp bir hiç!
O zaman saldırmak için en iyi zaman
fırtına sırasıdır, matchlock tüfeklerini kullanamayacakları zaman.
Korktukları için fırtınayı bekleyecekler,
sahip olmadığımız silahlardan.
Gen onları ikna eder.
Ah, anlıyorum.
Yani sadece fırtınayı bekliyoruz.
Bu kadar aşağılandığımızla ilgili beyin ölümü geçirmiş fikirleri bir kenara bırakırsak,
fırtına gününde gitmek
o kadar bariz ki kendi ölümümüze yürüyor olabiliriz.
Senku-kun'un yaşadığını bildiğimize göre, tablolar 180 derece döndü.
Bunu düzgünce halledelim.
Hemen dönüp Tsukasa-kun'la büyük bir ordu kurmalıyız.
Korktun mu, Hyoga?
Silahın olmadan çaresiz bir çerçöpsün...
Şu kudayari dediğin şey!
Kudayari?
Bu bambu tüplü şey mi?
Daha önce hiç görmemiştim.
Yerinde olsam dokunmazdım.
Tabii seni öldürmemi istemiyorsan.
Özür dilerim, Hyoga-chan!
Fırtına!
Fırtına başlar başlamaz saldırıyoruz!
Evet!
Tamam!
Bu kadar saldırgan olacaklarsa,
Senku-kun'la savaşmalarına izin vermek kötü bir fikir olmayabilir.
Kazanabiliriz,
ama bilim krallığıyla savaşıp kaybederlerse, ellerini görmüş oluruz.
Piyon olarak bile pek bir değerleri yok.
Kahretsin! Çok havalı görünüyor!
İyi görünüyor.
Bu onun bulanık hastalığını iyileştiriyor mu?
Bu büyüden—yani, bilimden etkilendim.
Kinro'nun artık o tüylü hastalığı olmamasına sevindim.
Sana da yenileri yapılmış, değil mi?
Bu bana daha doğru geliyor!
Yaptığımız bilimsel savaş hazırlıkları bununla sınırlı değil.
Siyah maskeli adam oldukça güçlü.
Ona karşı bilimle savaşmanın bir yolu var mı?
Evet. Siz ve savaş ekibi onu görünce gözyaşlarına boğulacaksınız.
Yeteneklerinizi sergileme zamanı.
Ne diyorsun? Kulağa harika geliyor!
Bir şeyler yapmaya heyecanlandığında vücudu kabarıyor.
Hadi başlayalım, vakit kaybetmeyelim.
Zaman kaybetmeyin!
Fırtınaya karşı yarışıyoruz.
Evet!
Tüm eller Ishigami Köyü'nde!
Dağlardan gelen güçlü bir rüzgar.
Bu bir fırtına!
Sadece üç günde geldi.
Gökler benim tarafımda!
Artık silahlarını kullanamazlar.
J-Japon katanaları!
Bunlar taş dünyasının en güçlü silahları.
Bilimin kılıçları.
Bunu sevdim.
Bilim krallığı çok düzgün.
Biraz çirkin olabilirler ama.
Mükemmel görebiliyorum.
Bu, gözlüklerin gücü!
Yanımda Magma, Kohaku-chan ve Kinro var.
Bunu yapabiliriz!
Çok iyi kesiyor.
Bu, bilimin gücü...
Kahretsin. Bunlar taş dünyasında nasıl var?
Başımız belada. Silahları çok daha güçlü.
Çam kömürüyle 1.200 dereceye getirin.
Alev mora döndüğünde hazırdır.
Safsızlıkları atmak için metale güçlü bir şekilde vurun.
Sonra katlayın, tekrar ısıtın ve biraz daha vurun.
Buna "orikaeshi tanren" deniyor.
Demiri defalarca katlayarak güçlendiriyoruz.
Bu acımasız, yavaş işi en az on kez yapmalısın.
Ah, kahretsin!
En azından gerçek bir Japon katanası böyle yapılırdı...
Ama iki katlama yeterli.
Öyle mi?!
Bunu modern bilime borçluyuz.
Metallerin kristal yapısını inceledik
ve iki katlamadan sonra işlemin bittiğini fark ettik.
Biz katanacı ustaları değiliz.
Hız bizim için önemli.
Bilimin atlamamıza izin verdiği her adımı atlıyoruz.
Daha önemli olan şey su verme işlemi.
İyi yapılırsa bıçak martenzite dönüşür,
ve kil macunu sürülmüş kısımlar yarı-ferrit olur.
Bilimini çok bilmiyorum ama önemli olan şu...
Bıçak kesmek için güçlü yapılır,
arka kısmı ise savunma için esnek.
Doğru mu?
Bu çok havalı!
Bir zanaatkârın hızlı öğreneceğine güvenebilirsin.
İki taraf arasındaki bu fark,
Japon katanasını dünyanın en güçlü kılıcı yapar.
Katana kazanıldı!!
Silahlarımız kırıldı!
Sadece silahlarınız değil. Zihinleriniz de kırık.
Tabii ki Senku-kun'un Japon katanalarını göstererek
yapmaya çalıştığı şey de bu.
Ama katanalarınız benim kudayarim ve Kanryu-stili mızrakçılığımın yanında hiç kalır!
Yuvarlak...
Bir ay mı?
Bu da ne?
Bu mızrakçı Hyoga başka seviyede.
Magma, Kohaku-chan ve Kinro-chan köyün en güçlüleri.
Bu üçünü devirirsen kazanırsın, Hyoga-chan.
Bilgi için teşekkürler, Gen-kun.
Zaten kendim de görebilirdim.
O şerefsiz Gen ne yapıyor böyle?
Düşman mı o?
Onları satıp bizi de mi satacak?
O yarasa piçi!
Hayır.
Bize gizlice, onu alt etmek için üçümüzün birden gerekeceğini söylüyor.
Ver onu!
O senin değil!
O zaman gidiyoruz, Kinro, Magma!
Dinlemiyor bile!
Magma işte!
Her neyse. İstese de istemese de birlikte savaşacağız.
Kinro, beni yukarı fırlatırken Magma'nın dev gövdesini yem olarak kullanacağız.
Tamam, anladım.
O-Onu yukarı mı fırlatacağım?!
Yukarıdan gelen bir saldırıya hâlâ tepki verebiliyor mu?
İlk darbeyi vurabilirsem...
Ucunu döndürmek için bileğini büküyor.
Ucun nerede olduğunu göremiyorum!
Mızrağın ucu...
...aniden kırıldı.
Taş aletlerle yapılamayacak kadar keskin bir kesik,
ve görülemeyecek kadar iyi gizlenmiş...
Yeterli güçle parçalanıyor.
Neredeyse sihir gibi, değil mi?
Ciddi misin?!
Böyle bir şeyi kim yapmış olabilir?
Kudayari mi?
Bu bambu tüp işi mi?
Gen-kun, seni seviyorum.
Çok düzgünsün...
pis bir yarasa haini olarak.
Neden bahsediyorsun, Hyoga-chan?!
Böyle bir şeyi neden yapayım?
Vay canına.
Beni çoktan çözmüşsün.
İşte benim Hyoga-chan'ım.
Suika, Gen'e benim için bir şey ilet.
Ama Gen şu an düşmanla birlikte.
Nerede olduğunu bile bilmiyoruz.
Bir mentalist takip edilecek işaretler bırakırdı.
Sadece bizim tanıyabileceğimiz işaretler.
Çok çalış, Dedektif Suika.
Bu çiçekleri daha önce sadece güneşte görmüştüm.
Neden gölgede buradalar?
Orman benim oyun alanım, o yüzden bilebilirim!
Bunlar Gen'in bizim için bıraktığı işaretler!
Bu çiçeği tanıyor musun?
Gölgede açmaması gerekiyor,
bu yüzden gizli bir işaret olarak kullanmak için mükemmel.
Adı it üzümü.
Sahnede çok kullandım.
En sevdiklerimden biri.
Çiçeklerin dilinde "yalancı" anlamına gelir.
Fena bir kılıç ustası değilsin, mentalist.
İnanılmaz keskin, değil mi?
Bu, bilimin kılıcı.
Moderniteye Doğru
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler,
hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak ve bir şeyler üretmek son derece tehlikelidir
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.